#netology-diplom
Дипломный проект профессии «1C-программист: с нуля до middle» выполнил Комиссаров В.В.

Выполнено в полном объеме

Цель дипломного проекта:
  - Разработать и подготовить к эксплуатации новый функциональный блок в конфигурации «Управление IT-фирмой».

Вам нужно:
- реализовать новые подсистемы «Работа с заявками клиентов» и «Расчёт управленческой зарплаты» в соответствии с требованиями заказчика,
- подготовить отчёты по новой функциональности,
- оформить инструкцию по начальной настройке,
- подготовить автотест для проверки корректности работы подсистемы «Работа с заявками клиентов»,
- загрузить результат работы в новый репозиторий на GitHub.

Полная постановка задачи находится здесь
